guia para buscar piso:
- el precio de alquiler: que precio de compra existe en esa zona?, cuantos airbnb hay en la zona?,evolucion del precio del alquiler por m2.
- Situación del distrito: Crimenes en cada distritio, si puede ser la evolución mejor
- Conexiones: Lineas de metro, de bus.
- Facilidades: Mercados, supermercados, polideportivos, piscinas, restaurantes, eventos.
- Necesidades propias: Universidades cerca, carriles bicis y conexion aeropuertos.
¿ Cual sería eñ barrio ideal segun estos filtros? ¿cual sería el barrio ideal para mi? ¿cual seria el barrio ideal para mi novia?
